这是什么？
なんだここは
我叫浅井雄贵24岁
俺の名前は浅井雄貴24歳
中小型活动策划公司第三年的潜力股
中小のイベント企画会社3年目の有望株
这是我第一次和同期的小向井梨子吃饭
同期の小向井梨子と初めて飯を食っていたのだが
为什么我要做塑料模型
なぜ俺はプラモデルを作っているんだ
每天都努力化妆
毎日メイク頑張って
到处都是真的
あちらこちら本当をチューアウト
出什么事了不礼貌吗
何か出たて無礼は
过着相应的生活
それなりに暮らしてます
邻居离得很远
お隣さんは遠くにさん
直欲看不对吧
直欲見れ違うよか
巴兹自定义
バズカスタム
即使被施了
施されても
你还不知道
君はまだご存じない
德拉马菲(德拉马菲)
ドラマフィー
在塑料的基础上
スプラスティックに
我们能找到吗？
見つけようか
每个人都是原始时间
みんなプロトタイム
如果你喜欢哈拉环的话
ハラリングがお気に召すなら
在爱情舞蹈中
ラブダンスで
有个性的
個性的
把雪撒在地上
雪まじて
恭喜你的表扬
表彰おめでとう
多亏了大石先生
大石さんのおかげです
活动部的年轻先生
イベント部の若手さん
我很高兴有一个年轻人长大了
若手が育ってきてくれて嬉しい限りだよ
是的三部看起来也很好
はい三部も調子良さそうですしね
你看起来很高兴
嬉しそうだな
不好意思请再来一杯柠檬水
すいませんレモンサワーおかわりください
大石先生接下来呢
大石さん次は
你听到那件事了吗
お前あの話聞いてるか
难道说我要升职了
ひょっとして俺昇進しちゃいます
不是关于解散三部的事
いや三部解散の話だ
那是什么好看吗
なんすかそれシャレですか
你不会因为害羞而说这种话
シャレでそんなこと言わないだろ
请等一下
ちょっと待ってください
最近三部作为团队也集中在一起了
最近三部はチームとしてもまとまってきてるし
这不奇怪吗
おかしくないですか
是啊是啊
だよな
真可惜啊
残念だな
有什么办法吗
なんとかならないんですか
至少我动不了
少なくとも俺は動けない
那个不凉吗
それは冷たくないですか
和三部人关系不是很好吗
三部の人たちと仲いいじゃないですか
发生了很多事啊
いろいろあるんだよ
一旦解散了
解散になったら
三部分的人
三部の人たちは
部门分崩离析了
部署はバラバラになって
说不定也有人辞职了
もしかしたら辞める人もいるかもな
我错了
間違ったよ
是用到目前为止的数字来判断的吧
ここまでの数字で判断されたんだろ
我会和你商量的
俺上に掛け合います
我不会阻止你的
止めはしないが
我不能放手支持
手放しで応援もできない
好好说明一下的话
きちんと説明したら
上面也会理解的
上も理解してくれるはずです
结果我对现场的事什么都不知道
結局現場のこと何にも分かってないんですよ
你看起来很强硬
強気だな
我是下一任王牌
俺は次期エースですよ
我要去Gangan
ガンガン行きますよ
从实际的问卷调查结果可以看出
実際のアンケート結果から見えてきたのは
对体验的高度需求
体験の需要の高さです
正如我刚才所解释的
今説明したように
活动的方式发生了很大的变化
イベントの在り方は大きくシフトチェンジしています
我做得很好
よくまとめてる
谢谢你 谢谢
ありがとうございます
那就结束吧
それじゃあ終わりましょう
真是太棒了
素晴らしいですね
可以打扰一下吗
ちょっといいでしょうか
如果现在失去了三部
今三部がなくなれば
一定会有一部分和两个部分涌过来
必ず一部と二部にしわ寄せがきます
我对他们来说
私は彼らにとっても
你认为拆卸是最好的吗
解体がベストと考えますか
最重要的是新设数字部是当务之急
何よりデジタル部の新設は急務ですからね
相反 我们需要扩展事件部分本身
むしろイベント部そのものの拡張が必要です
是时候进攻了
攻めるときですよ
未来博览会气氛热烈真是太好了
未来エキスポ盛り上がってよかったですね
是啊是啊
そうですね
真的非常感谢
本当にありがとうございます
不是不是满分不同
いやいや満点様々です
从现在开始 我不会一个人拥抱你
これからは一人で抱え込まないようにします
现在也没有什么大案件
今は大きな案件もないですし
我们悠闲地去吧
のんびり行きましょう
是的是的
はい
你在说什么
何の話
没什么
何でもないです
哦 是的
あ、そう
听说这次大石公司辞职了
今回大石会社辞めるらしい
嗯.
え
你在说什么
何の話
对不起没什么事
すいません何でもないです
请
どうぞ
为什么不呢
どうしてですか
好像要去业界最大的公司
業界最大手に行くらしい
不过如果能工作那么多就好了
まああれだけ仕事できればな
为什么对我说
なんで私に
被发现了一看就知道了
バレバレだ見てれば分かる
我该怎么办呢？
どうしたらいいですかね
不我什么都做不了
いやどうすることもできないですけど
总之加油这次
とにかく頑張れ今回
是的是的
はい
真是干劲十足啊
シンジ気合入ってるね
我一直在犹豫要不要坦白
告白しようか迷ってたよ
嗯给富拉模特店的千惠美
えフラモデル屋の千恵美ちゃんに
只有一个人
しかいません
我还以为你在做什么呢
何してるかと思ってた
我没有自信
自信がなくて
你不知道没有自信的告白是什么意思吧
自信のない告白って意味わかんないよね
是啊难道理子也是
そうもしかしてリコも
是的理子小姐你要告白吗
えリコさん告白するんですか
你终于来跟大石了吗
大石さんについにかついに来たか
既没有自信也没有可能性所以不行
自信も可能性もないんで無理です
我也一样
僕も同じです
诶之前不是说过要为大石变得可爱吗
えこの間まで大石さんのために可愛くなるって言ってたじゃん
听好了中野告白是另一回事
いいですか中野さん告白は別の話なんですよ
为什么这是我从来没有告白过的设定
なんで私が告白したことがない設定なんで
对不起我很抱歉
すいません
说起来只有在有可能的时候才能表达自己的心意
そもそも可能性がある時だけ気持ち伝えるってそれ告白
中野先生(儿)
中野さん
开着奇怪的开关
変なスイッチ入ってます
不喜欢的人的告白让我觉得很麻烦
好きじゃない人からの告白は迷惑な気がして
这是不可能告白的
それ告白なんて無理ゲー
中野有告白过吗
中野さんは告白したことあるんですか
虽然没有 但是
ないけど
是不是太慢了
ずるくないですか
这是什么？
何が
不是的
いやえ
太急了吧
急すぎるよな
真的是那个
ほんとそれ
这回怎么办？
今回どうすんの
是的麻衣也知道
え麻衣も知ってた
是啊是吧
まあな
果然是暴露了啊不好意思
やっぱバレバレだったか恥ずかしい
你不会感到羞愧吧挺起胸膛
恥ずかしくなんかないだろ胸張れよ
嗯.
うん
但是我什么都做不了
でも何にもできないよ
我会帮你的你要努力到底吗
俺が協力するから最後まで頑張らないか
为什么很浅？
どうして浅いが
确实和我没有关系但我不喜欢这样
確かに俺には関係ないけどこのまんまじゃ嫌なんだよ
浅(浅)
浅い
因为你不是想改变吗
だって変えたいじゃないか
谢谢你 谢谢
ありがとう
是啊.
ああ
我不能输给你
おっしゃ負けてらんねーな
我紧张起来了
あー緊張してきた
哦 我很沮丧
おっしゃやるぞ
哦 好的
おう
我真的很抱歉
本当にすみませんでした
别再做了
二度とするな
好的我先走了
はい失礼します
在董事会议上提出了游击队的建议但不响就结束了吗
役員会議でゲリラ提言したが響かずで終わりか
你问谁？
誰に聞きました
我做过类似的事
似たようなことしたことあるんだよ
那就停下来吧
じゃあ止めてくださいよ
我不会做这种愚蠢的事情
そんな野暮なことはしない
哦你要放弃吗
おっ諦めんのか
当然我不会放弃的
もちろん諦めません
但是……
ですけど
你知道激情和诉说什么都动不了
情熱や訴えでは何も動かないと分かったろ
是数字吗
数字ですか
如果三部在大宗比赛中获胜
大口のコンペで三部が勝てば
可能还会继续存在吧
存続の可能性もあるかもな
但是在这个时候有一个很方便的比赛
でもこのタイミングでそんな都合いいコンペってあります
活动只有民间吗
イベントって民間だけか
谢谢你 谢谢
ありがとうございます
您辛苦了
お疲れ様でした
お疲れ様です
您辛苦了
お疲れ様でした
你很努力啊
頑張ってんね
这是同期的骄傲
同期の誇りです
看起来很好吃
美味しそう
他是为了你而努力的
彼はね君のために頑張ってんだよ
喂喂
ねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえね
哎喂
えねえねえねえねえねえねえねえ
是啊喂
えねえねえねえねえねえねえ
是啊我不知道
えねえねえねえ
是啊我说啊
えねえねえねえねえねえ
喂
えねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえ
是啊喂
えねえねえねえねえねえねえ
喂喂
えねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえ
是啊我不知道
えねえねえねえ
哎喂
えねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえ
喂
ねえねえねえ
不是吧对吧
えねえねえねえねえ
哎喂
えねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえ
えねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえ
喂喂
えねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえ
哎喂
えねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえ
えねえねえねえねえねえねえねえねえねえ
不是吧对吧
えねえねえねえねえ
哎喂
えねえねえねえねえねえねえねえ
喂喂
えねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえ
啊这不是高达吗
えこれガンダムじゃないですか
高等级RGM 79健身房
ハイグレードRGM79ジム
尽管发售已经20多年了 现在也再现了令人信服的比例
発売から20年以上経っているのも関わらず今くんでも納得のプロポーションを再現
作为量产型 无论做多少个身体都不会厌倦
量産型として何体作っても飽きない
这是一个仍然受到粉丝支持的名字套件
今なおファンから支持され続けている名キットだ
吉姆：吉姆
ジム
吉姆是根据高达运用数据开发出来的机体
ジムはガンダムの運用データを元に開発された機体だ
是以高达的设计为基础的
ガンダムの設計をベースにはしているが
通过提供昂贵的机制来降低成本
高価な機構を配しコストを下げた結果
作为拥有压倒性生产力的量产型摩维尔套装活跃在地球联邦军
圧倒的な生産力を誇る量産型モビルスーツとして地球連邦軍で活躍した
它的规格不亚于吉恩航空军的莫维尔套装
そのスペックはジオン航空軍のモビルスーツに勝るとも劣らない
虽然很像
似てるけど
不是高达而是批量生产
ガンダムじゃない量産型
我之前在这里找到吉姆我很惊讶
前にここでジムを見つけて驚いたの
据说在高达中除了量产型扎克以外还有叫吉姆的量产型
ガンダムの中には量産型ザク以外にもジムっていう量産型がいるんだって
来吧青年最后一次了
さあ青年最後だぞ
是的是的
はい
我是下一任王牌
俺は次期エースですよ
我要去甘甘
ガンガン行きます
我的目标是下一任王牌
次期エース狙ってるんだよ
用你自己的名字工作
自分の名前で仕事しろ
难道我要升职了吗
ひょっとして俺昇進しちゃいますか
现在是进攻的时候了
攻める時ですよ
放心吧！
安心しろ
我能做到的
俺ならやれる
阿赛(Azai)
アサイ
下个月就要走了
来月で移動だ
这样的量产型员工我关系不好啊
そんな量産型社員俺仲良くないっすよ
我之前是社长奖
僕この間社長賞
是我啊
俺さ
你什么时候成了量产型的人啊
いつの間に量産型の人間になってんだよ
我不知道我叫什么
俺の名前は何だって分からないよ
我不知道我的名字是什么
我不知道我叫什么
俺の名前は何だって分からないよ
我不知道我的名字是什么
我不知道我叫什么
俺の名前は何だって分からないよ
不是吗？
うまっ